# Удаљености

Такмичење у гађању врхова стрела обично подразумева гађање мета 2x12. Мете долазе у четири различите величине, пречника 20 цм, 40 цм, 60 цм и 80 цм. Такмичари гађају на различитим даљинама, у зависности од свог стила и узраста. Разликују се по бојама клинова: црвеној, плавој, жутој и белој. Половина даљина је непозната, на овим метама даљина се мора проценити.
![Непознате удаљености](../img/unknown.jpg)
<div align="center">
Непознате удаљености
</div>
![Познате удаљености](../img/known.jpg)
<div align="center">
Познате удаљености
</div>





